## Домашняя работа №1 (HW #1 (BMP))
-------
Реализуйте приложение ``./hw_01``, которое вырезает из BMP-файла с изображением прямоугольника, поворачивает этот прямоугольник на 90 градусов по часовой стрелке и сохраняет результат в отдельный файл.

Все изображения (изначальное для чтения и сохранённый результат) хранятся в заданном формате:

* Общий формат — BMP.
* В рамках формата BMP используется формат DIB с заголовком BITMAPINFOHEADER (версия 3).
* Значение поля biHeight (высота изображения) строго больше нуля.
* Используются 24 бита цвета на пиксель (один байт на цветовой канал).
* Палитра (таблица цветов) не используется.
* Сжатие не используется.
* Таким образом, вам требуется обработать лишь один конкретный вид BMP-файлов, не требуется поддерживать все возможности формата.
# Консольное приложение

Приложение запускается следующей командой:
```./hw_01 crop-rotate ‹in-bmp› ‹out-bmp› ‹x› ‹y› ‹w› ‹h›```
Используемые параметры:

* crop-rotate — обязательный параметр, означающий выполняемое действие.
* in-bmp — имя входного файла с изображением.
* out-bmp — имя выходного файла с изображением.
* x, y — координаты левого верхнего угла области, которую необходимо вырезать и повернуть. Координаты начинаются с нуля, таким образом (0, 0) — это верхний левый угол.
* w, h — соотвественно, ширина и высота области до поворота.

Таким образом, если обозначить ширину и высоту исходного изображения за W и H, соответственно, верны следующие неравенства:
* 0 <= x < x + w <= W
* 0 <= y < y + h <= H

# Разделение обязанностей
* Файлы bmp.c и bmp.h должны содержать работу с изображением, а именно функции:
    * load_bmp (заргузка изображения).
    * crop (вырезание фрагмента).
    * rotate (поворот).
    * save_bmp (сохранение изображения).
* Работу с аргументами и точку входа реализовать в main.c.